Mi è sempre piaciuto molto parlare,
leggere, da bambino è papà del 42 e
quindi ha praticamente l'età di un nonno
per un ragazzo normale. Cioè, io non ho
mai giocato a calcio con mio padre,
banalmente, però mi ha dato tanto dal
punto di vista del dover leggere, dover
saper raccontare, saper parlare e questo
poi me lo son portato nel voler fare
questo tipo di lavoro, ma soprattutto ho
capito abbastanza in fretta il voler
fare questo tipo di giornalismo, perché
poi dire voglio fare il giornalista
sportivo è talmente ampio come mondo che
tu lo puoi fare dal punto di vista
televisivo, dal punto di vista dei
quotidiani, dal punto di vista della
radio, dei social oggi, quindi ci sono
mille modi di farlo. Io ho visto il
calciomercato presto e ho avuto la
fortuna di entrarci da ragazzino. Il mio
sogno in realtà all'inizio è sempre
stato legato più al giornale. Ho
iniziato scrivendo su dei siti a 16
anni, quindi siti di calcio.
>> Tuoi siti o siti di altri?
>> No, no, siti di altri. Mandavo delle
mail. Mandavo delle mail o dei messaggi
addirittura su Facebook chiedendo posso
scrivere per voi gratis, cioè non mi
interessa nulla. semplicemente dopo la
scuola per vedere se riesco a
migliorare, a capire se mi piace
davvero.